Benvido á TV de tecnoloxía de categoría cinco
é tan estupendo contarte aquí connosco
esta semana se Sasha e eu e nós imos
estar aprendendo sobre a loxística que vai
como as mesmas cousas que suceden
entre bastidores as cousas que nós
non sempre penses en cando se trata
ao envío polo miúdo e cando pedimos
os recheos que se achegan
Ben, esperamos que todo chegue aquí
realmente moi rápido e hai moito
Eso sempre non sempre
pense niso imos aprender
dun dos maiores software
empresas do mundo en canto
a loxística vai e imos ser
aprender sobre como se fai isto
e algunhas das cousas que están por chegar
da industria do software loxístico
tamén imos falar de xeitos
que podemos reciclar keurig k-cup s-- e
ser un pouco máis ambiental
amable por certo un moi bo
bolsas para nós tamén
dispositivo de batería USB de gran alcance para
carga o noso teléfono aínda que o noso coma o noso
calquera dispositivo coma II non pode crer como
poderoso é este pequeno dispositivo portátil
queres arredor
[Música]
segundo o tsar confiou só en
unidades de estado sólido por Kingston
coa tecnoloxía revivir o seu ordenador
rendemento e fiabilidade mellorados
sobre discos duros tradicionais con
Kingston SSDs categoría 5 transmisións en directo
con fundición e cordón de fío Telestream
streamer en sintonía cada semana en roku cody
e outros reprodutores de vídeo HLS para os locais
mostrar os tempos de visita categoría 5 categoría de TV
5 TV é membro do podcast de tecnoloxía
de rede, se é aquí, hai 5 puntos
Tash de televisión TPN e internacional
asociación de emisoras de internet cap
5 slash de TV está benvido ao programa
todo o mundo estupendo contalo aquí estou
Robby Ferguson Son Sasha Rickman e
antes de entrar no programa desta semana eu
quero recordar que te asegura
Apúntate en YouTube e fai clic niso
campá e iso asegurarase
recibirá as últimas notificacións en calquera momento
publicamos un novo e brillante vídeo
vou enviarlle un pequeno impulso
notificación para facelo saber si
funciona moi ben para min é moi útil
Esta semana ben, quero dicir que temos un
entrevista para ti é interesante
industria para falar dun que nunca
Pense na loxística correcta, é certo
é a tempada que todos estamos esperando
O noso día seguinte entrega os nosos dous días
é o que é importante para o envío e a loxística
chega co Nadal
temperanos e esperamos realmente
temos unha boa oferta de produtos e nós
espera que chegue aquí rápido
inmediatamente ata sei porque a do meu fillo
o aniversario é xusto antes do Nadal e así
somos como mirar e planificar
as cousas están fóra e está ben se
deixámolo a última hora realmente
realmente necesito para chegar aquí rápido
Dan Cassis está aquí con nós, é o conselleiro delegado
dunha das maiores loxísticas do mundo
empresas
chámase ruta para min e el únese a nós
esta semana para falar da maxia que vai
para asegurarse de que as nosas parcelas
chegou a tempo danas grazas por ser
aquí no programa grazas por terme
e só para aclarar que é un dos
o maior software de loxística do mundo
as empresas están ben
Si, é moi complicado
imos aprender sobre isto aquí e
Dan tamén nos axudará con ese Dan
se puideses explicarnos que somos
para min non me aseguro que o que facemos é
axudamos ás empresas a obter un beneficio
tipo do noso principal obxectivo co
espazo loxístico en calquera empresa que sexa
intensivo no espazo loxístico si
é unha marxe empresarial moi recortada
están axustados mentres miramos o que é un
negocio que ten unha loxística intensa
Precisa é case calquera empresa que
ten unha persoa que visita os seus clientes para
calquera motivo por se se trata dun servizo de campo
chamar a unha entrega a unha piscina de limpeza
calquera cousa que esixa un ser humano
sendo deixar un edificio que está dentro
mercado de hoxe un negocio de loxística e
tantas empresas non teñen en conta
tradicionalmente loxísticos
empresas pero en realidade o cambio de
clientes que veñen tanto clientes b2b como
clientes b2c que chegan a empresas
lugar de actividade agora o revés é
Ocorrendo onde hai expectación
que todos veñan ao cliente mmm
pero con iso chegas moito máis alto
complexidade tiña un custo moito maior e
tamén tes un risco moito maior porque
non tes moita xente por aí
conducir propenso a producirse accidentes
casas da xente poñendo cousas no seu
frigorífico potencialmente ou o seu garaxe e
o efecto de compor de todos aqueles
os riscos tamén teñen un custo que a maioría
as empresas necesitan entender si
O tolo que me vén á cabeza é
que co custo maior é o Dan
descrito
Si, todos esperamos polos consumidores
envío gratuíto gratuíto o día seguinte oito e tres
envío de dous días como é así co
chamarase a evolución do comercio electrónico en liña
comercio electrónico é unha especie de nome antigo
por iso pero realista como a maioría dos meus
a compra está a suceder en liña estes días
así como viu como evolucionan as cousas
para a loxística ir Dan, así que cando
vai facer compras en liña cando supoño
a maior división foi que diría
as mega-corporacións máis grandes e logo
todo o mundo si, entón miramos o
Mega-corporacións son as que
ten fondos case ilimitados para investir
xa sexa por aluguer unha factura ou por modelo
e sairán e foron
facer é identificar oportunidades para
integrarse en diferentes sistemas así
Esta é a tendencia que estamos agora
ver a chamada optimización de echelon multi
o que basicamente significa que tes moito
sistemas que ten moita xente río arriba
e cadea de subministración e abaixo e eles
non todos xogan ben e logo falarei
uns cos outros e xa sabes falar con todos
outras no mesmo idioma e aínda que
fixeron algúns dos sistemas
que non son en tempo real e así se
desexa respostas nunha páxina do carro da compra e
queres saber canto
debería custar un barco ou acelerar
envío ou envío dunha hora ou incluso 15
minutos de envío non podes computar todo
que se o sistema leva 10 minutos
planificador, si, os seus 50 condutores e
polo que o maior cambio é agora
integrando todos estes diferentes
capacidades para que poidan crear
ofertas convincentes para o cliente
si, de verdade fai o que se chama
esixir a conformación e cambiar o comportamento
do consumidor para facer cousas que sexan
máis
para a organización digo que aquí está
un cupón de 50 dólares se podemos entregar
tres días despois porque a cervexería
de novo sendo o teu veciño Oh intelixente é
vai custar o custo do distribuidor real
facer isto entrega 250 dólares, pero porque
es un cliente VIP que gastaches tanto
cartos connosco imos saber por diante
de tempo que é rendible e non para
prometémonos, pero nese Lago preguntamos
o compañeiro só hai tres a cinco
empresas en todo o mundo que fan iso si
todos os demais están a facer un pouco
bo sub-partes e cando digo que eu
Quero dicir facelo a escala non quero dicir
xa sabes facer no centro
Manhattan si, nacionalmente ou
internacionalmente seguro e e co
tempo de vacacións sobre nós como fai iso
cambiar a industria loxística e como
as cousas funcionan entre bastidores porque
a loxística de loxística e a última
milla e milla final e a primeira milla
todas estas cousas teñen unha cousa
común
esa cousa en común é para o
futuro previsible son seres humanos
implicado niso na parte de cumprimento
dela e os humanos cansan
enfermo deixamos
obterás mellores ofertas para os seus descansos en vehículos
abaixo se é un vehículo persoal e
así como os accidentes de vehículos da empresa
suceder así que ocorre con especialmente
durante estas tempadas de vacacións
paquete, agasallos, así como
xente pedindo flores e cestas de agasallo
das tendas locais calquera que sexa
eles están a pedir cando pode ter
o mellor software do mundo dándolle o
plans e rutas de traballo máis óptimos
si, pero son humanos
non están xogando a pelota ou simplemente non
arredor non hai ningún xeito
realmente pode aproveitar a vantaxe
problema
Sasha, creo que cando eramos nenos
e como tiñamos o catálogo de Sears e el
era como mandar por correo todo correcto dan
recordas aqueles días en que
todo era orde de correo e non o fixemos
non esperabamos o envío de dous días non
Iso sería sensible
iso sería algo fóra de fantasía
certo realista como estabas
ordenando en novembro esperalo
a tempo para o seu regalo de decembro
verdade certo
pero en contraste agora é agravante se
Non podo conseguilo en dous días si
realmente e esperamos que sexa barato ou gratuíto así
A Dan como lle gusta o consumidor
mentalidade de necesitar todo tan rápido
agora como nós só o esperamos
instantaneamente estou arruinado esa metade
das miñas ordes Amazon só usalo
por exemplo o día seguinte é certo e
dous días é aceptable
calquera cousa máis aló de dous días inaceptable
como foi o consumidor
basculando absolutamente isto
de cabeza hai algunhas empresas por aí
que están dispostos a gastar unha fortuna
a escala rápida e a carga frontal
crecemento si e eles queren facelo
porque saben que unha vez todos
outra cousa está fóra do negocio que poderían
controlan o que queren sen embargo eles
querer e así as decisións que se están tomando e
algunhas das cousas que están a suceder
permitindo a estas organizacións facer o mesmo
Entrega o día seguinte ou o seguinte día, eu estou a un
enorme custo, que é gravemente rendible
e é especialmente rendible sen
o software e tecnoloxía adecuados e eu
cre que a diferenza fundamental é que
é moi a excepción de dous ou
tres xogadores globais que non teñen
densidade suficiente é unces Dana
berrando e facendo algúns destes
promesas porque non só
as entregas é sobre recollidas é
sobre a reversión só
Ben seguro que todas as cousas están sucedendo
o campo e o que facemos en termos de
o que cambiou é que tivemos
un cliente que estaban facendo un millón
as transaccións ao día nunha xeografía fan a
millóns de transaccións ao día sen usar
computación en nube e o seu propio mapeo
cluster e os seus propios sistemas de navegación
que controlas é case o era
Quero dicir completamente imposible facelo
algúns dos nosos clústers de mapas que coñeces
ten terabytes de memoria e miles
de núcleos agora podes facer estes enlaces
sabes en segundos ou minutos que foi
totalmente imposible hai cinco anos
sen usar a escala da nosa nube elástica
computación Wow
polo que me gusta escoitarme como líder de perdas
veme á mente e como tan grandes
empresas que usan líderes de perdas para poder
leva vostede a mercar con eles só para
a loxística incrible que son
proporcionando II non podo reclamar a Dan realmente
comprender os complexos da
loxística que están implicados como eu
dicir como consumidor só espero o meu
paquete para chegar de forma oportuna I
preciso que estea aquí na data en que sexa
esperaba e non tarde e pero eu
Non entendo realmente o que funciona
é unha especie de atención para min porque
é loco pensar que podo encargar
algo desta multinacional
empresa que a ten aquí dous días
máis tarde o que pensaría que é dan
probablemente o máis mal entendido
consumidores en canto a loxística
funciona polo que hai moita pre-escenificación
e a planificación previa que entra nela e
hai moita ineficiencia niso
proceso polo que creo que che vou dar algúns
exemplos digámolo cada vez que ti
engade algúns ao seu carro da compra
un 80% de posibilidades de que chegas a pasar
as empresas xa foron o suficientemente intelixentes
que aprendendo o teu comportamento como
consumidor
cando o engades ao teu coche e estás
unha das persoas que normalmente
comprométese a mercar cando engadiu
realmente transarán a dardo
envío nun camión grande ou nun tramo de liña
ruta desde unha das súas distribución
centros ata o centro de distribución final
Depósito antes de que nunca fornecen non
vostede bromeando iso é unha tolemia
oh miña bondade síntome mal cando acabo de acontecer
deixa as cousas no meu carro
Estou engadindo unha chea de cousas
o meu carriño gusta de divertido, por iso algúns
E logo Wow, non o é
vir do medio sei onde está
que veñen de algún sitio polo que sei que están
mal outro tipo de estratexia
o uso está no lado do comercio electrónico mm-hmm is
digamos que hai un certo número de
ve que sabes SKU ou tipos de tempada
cousas que a xente ordena con máis frecuencia
ou a maioría das veces para que teñan eses
distribuído obviamente en varias rexións
en función da demanda histórica
Si, a demanda anticipada, máis quizais
o que chaman do lado da demanda
detectando o que a xente demanda
hai baile de que hai unhas pancartas
premendo moi ben que volve a
o noso módulo de optimización que vincula
campañas publicitarias aos carros da compra para
o lado do cumprimento o que acaba
ocorrer estás entendendo
o que está pasando cedo para que non poidas
conseguir contratar eses condutores cedo ou
subcontratar antes de que o faga a competición
e creo que en xeral o que é máis
mal entendido é que multi penso
hai esta idea de novo con
excepción de dous ou tres xogadores globais
case ninguén constrúe a súa propia loxística
Sistemas de software é alugado na súa maioría
doutra persoa e logo cando non o é
alugado úsase principalmente como
folla de cálculo para que algúns dos que coñezas
ten empresas que están xerando
centos de millóns de millóns de dólares
en ingresos que están a executar
follas de cálculo ou
están executando unha combinación de
mapas de consumidores que están a usar
fins comerciais si e é
difícil para os executivos
entender o que está pasando porque
eles non están no día a día
e así tes as operacións
a quen é difícil para eles
articula o que precisan e logo ti
ten os executivos que realmente non
entender o que está pasando no
un motivo polo que é certamente outro
Desafío mal entendido na loxística
Guau teño que admitir a Sasha e Dan e
audiencia case me sinto culpable porque eu
ten preto de duascentas cousas sentadas
o meu carro de Amazon como fago porque eu
Utilízoo como marcadores oh e agora estou
me sinto ben, canto do
Loxística impactei só
Enmarcar este produto como debería eu
estar usando listas de desexos ou algo así
que estamos falando con Dan Casas el
o CEO dun dos maiores do mundo
empresas de software loxístico
chámase ruta para min e estamos
aprender sobre como funciona a loxística
este incrible mundo no que vivimos
é como saír dos 80
e os 90 sinto que é case
ciencia ficción coa rapidez que esperamos
as entregas para que pasen como soñabamos
podendo facer pedidos no
ordenador que era novo para min
pero poder facer os seus pedidos
en liña e agora é así
de onde proceden a maioría das miñas ordes se
son de internet e é isto
Loxística incrible e todo o traballo
que pasa por detrás das escenas que nós
non necesariamente penso en que o fai
todo sucede dan que penso en como
a tecnoloxía cambiou e xa sabes que estou
Son un pouco vello que me criei no
80 anos e así vin ordenadores e os
evolución deles e agora xa sabes o meu
os nenos están crecendo nunha época na que
intelixencia artificial e máquina
aprender é realmente unha cousa que isto non é
algo da ciencia ficción isto é realmente
pasar é isto algo que é
actualmente está impactando
Loxística está a ver que hai un
cambio á máquina de intelixencia artificial
aprendizaxe na industria loxística I
pensa volver ao teu anterior
pregunta cando o modelo de aprendizaxe máquina
sen consumidor cinético coma ti
non compra cousas na cesta da compra
incorporando así ese tipo de tecnoloxía
axudaríalles a evitar o malgasto de recursos
e logo para os demais individuos que
realmente comprometerse co que tiñan
que esa tecnoloxía indicaría
segundo e indican que eles
queren o que queren en consecuencia e eu
pensa que estamos moi cedo
etapas de ML e AI tamén e diría
ese é o comezo do bombo
ciclo si, chega ao que pode facer
e desde unha perspectiva tecnolóxica e
A perspectiva da programación é moito
realmente científico realmente estatístico e
traballo analítico hai que mirar a
moitos datos non son tan exóticos
tipo de vostede sabe que pode ser que a xente
espera que estean sucedendo coma ti
mencionou algunhas destas ciencia-ficcións
películas futuristas e trátase máis
só tes acceso a toneladas de datos
ten que ser o suficientemente grande como para ter eses datos
xa tes que ser o suficientemente grande como para eles
experimenta con eses datos
experimentos experimentais multivariables
todo tipo de probas en diferentes cohortes
de usuarios e como están afectados
e eu diría que unha chea de
empresas da nosa industria e en moitas
as industrias en xeral son deste tipo
aproveitando que
aprendizaxe máquina e artificial
intelixencia agora son ambas as palabras e
autónoma agora parte dese léxico seguro
Si, eu só estou engadindo esas iniciais ou
siglas ás súas liñas de produtos cando
de feito o que vimos é incluso sen
el aprendizaxe máquina e eu estes
as empresas poden
nalgúns casos vimos douscentos
mellora do tres por cento por diante
o seu negocio e os grandes retos dos
ml e AI é que fai cousas
son estatisticamente significativas ou iso
o ordenador pode entender o uso de todos
os datos que ten pero despois explicando
para o ser humano e tan executivo
por que algunhas desas decisións están sendo
feito é moi difícil e así unha vez máis
a tecnoloxía está aí
si, pero logo explicándolle á xente por que
Iso é moi decisivo para facer certas cousas
o camiño decidido porque digamos
fluxo de tráfico e unha rúa e unha concreta
día específico na semana en que as escolas en
tempada eh e as temperaturas por baixo de 24
graos e a persoa que o entrega
andar moi lentamente iso é todo
que incorporamos ao modelo e
aínda non o temos aínda así
incluso necesitan aprendizaxe automática ou AI entón
engades ese nivel adicional só
vólvese moi difícil para o usuario final
para comprender algunhas destas decisións
e por iso ten que facerse moi
con coidado, pero cando se fai con coidado
os resultados de novo obterás moito
prediccións máis precisas sobre
todo wow adoro agora agora sei
que estou a levar isto ao alcance de
como o que vivín día a día pero eu
ir de casa do cliente a casa do cliente
e o meu traballo e a min sóbrasme sinxelo
dez minutos de viaxe non importa cal
non importa o tempo que sexa
tráfico a ela se hai construción
Barrie Ontario polo que só teño necesidade de ti
para falar co meu xefe Dan e falar
si, refírome a vostede o sistema o noso sistema
detecta cousas como algúns edificios non
ascensor ten que ir cinco plantas oh
wow and then e algúns do legado
os sistemas penalizarán os controladores que estou dicindo
Ei, por que pasas vinte e dous minutos
neste lugar debería superar o dereito
un elemento, pero o seu sistema non o sabe
non actuou esta situación e vertical
mercado e todo iso polo que estes son e
entón
de súpeto estás disparando ou
penalizar aos condutores e hai condutor
escaseza cando non tes o dereito
datos non é interesante pensar iso
a propia tecnoloxía que é a xente
medo a que se tome emprego é en realidade
en esencia, protexer un traballo si
dando os datos que son necesarios para
eles para entender dan pode explicar
para nós como brevemente ti
mencionado como estamos falando de AI
aprendizaxe de máquinas que aínda está a
Etapa bastante temperá e entendémola
pero pode que che guste mirar
futuro para nós un pouco e xusto
de ver onde van estar as cousas
pasando os próximos dous anos
na medida que esas tecnoloxías van ben eu
pensa que o que queres facer é usalos
hai que podes incorporar
case calquera caso de uso para ser exemplos
que hai moitas evidencias de que se
estás unha persoa que traballa para vostede
dar ao mesmo cliente unha e outra vez
a súa retención de clientes pode mellorar, pero
entón como determina o
compatibilidade de quen lle gusta
vexa que outra persoa ou temos
controladores por exemplo en diferentes cohortes
por iso, algúns deles gustan traballar no
barrios nos que non interactúan
moita xente porque é moi
introvertido e logo tes outros que
queren estar constantemente interactuando coa xente
polo que queren facer o
cousas de negocio a negocio si
no centro da cidade e así empregando o que poida
sentar alí todo o tempo e pode marcar
cousas e quere facer todo iso
traballo manual pero por que non usar isto
tecnoloxía de aprendizaxe de máquinas como
exemplo de igualación que é irreal
dereito a xente correcta si tes razón
condutor estamos a falar somos basicamente
falando de aprendizaxe automática
dicindo, ben, Sasha faría realmente
ben con este cliente particular
exactamente e Robby faríao moi ben
con este cliente particular, imos
envialos en consecuencia e mellorar
o noso cambio mellora o noso cliente
lealdade que é realmente quero dicir estes
días e certamente polo miúdo é
algo que a todos nos preocupa
con
lealdade do cliente como o que vai manter
este cliente volveume cando
hai as grandes empresas que o son
tirar o seu negocio por perda
os líderes así que para usar isto
é só iso é sorprendente
para min, por suposto, escribiu para min tranquilo
Dan pode compartir un pouco con nós
porque coñeces algúns dos nosos espectadores
ten empresas de venda polo miúdo algunhas das nosas
os espectadores fornecen servizos que poderían ser
cumprida mediante aplicación loxística
e software para poder dirixir iso
mellorar a lealdade dos seus clientes
o seu fluxo de negocio como pode dirixir
axúdame aos nosos espectadores e venda polo miúdo
e basicamente calquera que caia
para ese tipo de base de clientes para ti
ben, normalmente vemos en termos de
a segmentación de clientes é que
chamamos enrutamento dinámico e logo chamamos
enrutamento de rexistros e encaixa a maioría das empresas
digamos o 90% das súas transaccións
un deses dous seccións de enrutamento dinámico
as empresas teñen rutas de cambio case
todo o que podería haber chamada de servizo
industrias
podería ser entrega de paquetes
podería calquera cousa onde a carga de traballo
cambia dinámicamente ou nunha onda é como
catro veces ao día
tes o teu regalo de 8:00 am
pm shift e o turno nocturno
tes as túas rutas recorrentes e as túas
As rutas recorrentes son a limpeza da piscina
as persoas que vagan pola piscina limpanse
Luns pero dúas veces Guau
antes de que os familiares os visiten e un
máis tempo despois de que os seus familiares visiten
eles polo que o terceiro é o híbrido
dos dous primeiros e así que clientes
anímase a facer é cargar os seus
lista de clientes e poderían sincronizarse
a partir de aí non poderían libros
sincronizar con calquera sistema CRM
están a usar e logo mandan os seus
horarios ou cargan os seus ficheiros ou
importan as súas ordes desde unha fronteira
sistema de xestión ou punto de venda
sistema si e un sistema coma o noso
logo toma o físico e xeográfico
ubicacións destes clientes ademais do
traballadores dispoñibles que a xente ten ou
subcontratistas si, e logo dirá
ok vai aquí ás 8 am vai aquí ás 9 am
etcétera, etcétera e despois de día
da semana curarase cada un
cousa que teñen que facer para que se o fas
ten que enviar un xestor unha vez ao mes e
un xestor rexional un Apoio ao seu
cliente pode orquestrar todo iso
automaticamente Wow, e entón podes
realmente realice un control de onde o condutor
baixou ata cada 10 segundos unha aplicación
dicirlle onde estaban cando estaban
cheguei a obter unha firma e obter un
confirmación de imaxe, polo que realmente
protexe a empresa do mal
clientes porque alí Pete hai un
moitos clientes por aí dicíndolle
non fixo o traballo ou non o rompeu
ou viña roto polo que isto é probablemente
igual de bo ou mellor que seguro
porque proporcionou a
capacidade de probar todo o traballo entón
está feito calquera tipo de traballo que se fixo
e logo se son se expón iso
hai un mal subcontratista
entón iso tamén é de protección porque
xa solucionas ese problema cedo
que se van saír unha vez por anos
así Dan agora ata que o punto é como
este punto
Estiven levando esta entrevista cara a
e a nosa discusión cara ao comercio polo miúdo
porque iso é o que penso
cando penso na loxística e
especialmente nesta época do ano porque
Estou a pensar en todas as ordes que
Estou poñendo aos meus fillos correctamente
as medias que teño que encher pero
é máis que iso pero estou nun
empresa de servizos como eu estou a proporcionar TI
servizos e teño persoal e equipo
xogadores que están no campo proporcionando
Servizos informáticos e servizo in situ para
para clientes de apoio e clientes MSP
que pagan o servizo mensualmente
Con base, así que estás a dicir que esa ruta
para min non só vou axudar
os venda polo miúdo e ese tipo de
loxística de transporte de loxística pero tamén
co sector de apoio e servizos
con certeza e de feito desde unha
lado máis suave no lado sur do
O software case nos analizamos os paquetes como
negocio morrendo e cando digo un moribundo
negocio refírome ao software
provedores e que hai moi poucos
empresas que realmente están a escala
con densidade suficiente para continuar
probablemente haxa entregas de paquetes
de cinco a dez como máximo e dos
os tres primeiros están tan integrados verticalmente
que hai moi pouco espazo para
ninguén ademais deles para facer o
cumprimento e aínda fai prisión
por riba do beneficio para que pague a pena
o tempo, o que iso significa é de feito
catro coche polo que non é tan grande non o é
que interesante pero que pasa
refrixera que non vai enviar
que por calquera mensaxería que vas enviar
que potencialmente dun local nunha caixa
camión polo que iso ten sentido
entrega de mobles que ecommerce de
elementos voluminosos é onde van as cousas
realmente comeza a quentar porque ti
esos son caros, son pesados
precisa dun vehículo especial que precisa o vehículo
equipos especiais precisan ser persoas
adestrando o equipo e logo tes
igualar a altura do vehículo
potencialmente coa altura do peirao de carga
se estás a facer unha entrega b2b, así que tamén
ao que envías o vehículo axeitado
o lugar axeitado en base a ten un
levante na parte traseira si
é o condutor equipado e asegurado e
permitido dirixir a carretilla elevadora en orde
para levantar este dispositivo exactamente si ou faino
necesitan un condutor do corpo ademais
iso porque é un ascensor de equipo e
é pesado polo que hai moito
partes móbiles, pero estamos esmorecendo máis
cara a iso están os próximos 10 a 20 anos
vai ser máis sobre o campo
campo campo de operacións
mercadotecnia en campo de vendas e cada vez menos
entrega de caixas e paquetes e moito máis
artigos máis grandes e os servizos de servizo
ok, así que ruta para min tranquilo e é así
número de ruta para min tranquilo estás
imos aprender todo sobre a compañía de Dan
Parece que isto podería beneficiar incluso un
pequenas empresas de TI como a miña si que estamos
estamos enviando a xente ao campo e
e necesito poder imaxinarme
capaz de permitir a aprendizaxe máquina quero dicir iso
estanme pasando moitos pensamentos
aquí Dan para permitir a aprendizaxe máquina
planifica as rutas e o apoio
para o equipo de TI a máxima
produtividade Quero dicir que están a pagar
á hora de estar exactamente na oficina
si, dixen en voz alta hoxe no traballo
desexaría que un ordenador puidese facelo porque
Si, así como planificar a miña ruta para que eu
pode como maximizar a produtividade
séntese tan mal coa xente da oficina
quen cando un cliente chama e precisa
Cambiar unha cita por tipo de Domino
Efecta todo ben se iso fose xusto
ingresou e o ordenador dixo que está ben
Ben, agora non veredes isto
cliente neste momento, pero vai
consulte estes outros tres clientes
escalonado doutro xeito e
todo encaixa, si, estamos ben
falando industrias moi diferentes aquí
Trátase de tres industrias diferentes
falamos de que temos TI
servizos que son eu que temos persoal
apoio aos traballadores e coidado
os anciáns que é Sasha e
polo miúdo tamén exactamente
Dan pode compartir connosco con rapidez
Entón, sabemos que a ruta para min é onde
vaia para obter máis información
unha metodoloxía particular que prefires
ou iso funcionaría moi ben para o noso
Espectadores que están pensando oe gustaríame
saber máis sobre isto e como ruta
Me servizos poderían axudar a mellorar
loxística da miña empresa cal é o mellor
método para perseguir iso, polo que son
principalmente un dos que diría
sucedeu cousas transformadoras
a industria é que probablemente dous ou
tres organizacións coma a nosa teñen que
chamamos xuízo de autoservicio
permanecendo tranquilo
seguen vendendo software legado
en instalacións que é só unha decepción
demasiado caro para reescribir e para empregar
a nube e así o animamos
a xente que facer é facer unha proba gratuíta
dirixir o software no que se rexistran
podería usar Google SSO que nin sequera tes
cubrir un formulario de proba de sete días
temos un mercado todos os nosos módulos
aí estás a escoller o que pensas
a túa empresa necesita que estea todo desagregada
un desagrupado por módulo polo que só pagas
para o que necesitas e logo
pode facer a proba durante algúns días
rutas coas que podería compartilas cun
condutor que incluso podería meter no seu
número de teléfono e sistema do cliente
avisaralles de que hai unha persoa
vir mostralos nun mapa onde iso
vehículo é pode controlar canto pronto
queres mostralos para que non rouben
o teu coche se tes algo
valioso para que o saibas
só á volta da esquina e así como a
moito camiño é un bo momento para el
o equipo que diría dúas ou máis persoas
imos usalo se está destinado a iso
uso individual como prosumer ou como
propietario único temos as aplicacións móbiles
o 90% das aplicacións móbiles
funcionalidade da aplicación web a súa cima
cinco ou 10 maiores
aplicacións de navegación globalmente hmm en ambas as aplicacións
tendas nos últimos 10 anos que podes obter
o maqam no colo volve a ser gratis
proba pode importar ruta os enderezos
parar mestura facer o que queiras e
entón cando o teu negocio madurece
o suficiente que precisa multi controlador multi
rutas de día e etc entón só tes que ir
ao plan web polo que hai unha entrada
punto para cada etapa dun pequeno
empresariais e éticos de tamaño medio e comercial
entón e eles só e entón hai un
terceiro, se ten un maior
organización digamos centos ou
miles de persoas e precisabas máis
man dun tipo máis consultivo
achega que simplemente usar o formulario de contacto
e fálanos do seu caso de uso seu
necesidades únicas e entón axudámosche a descubrir
é algo que temos fóra
espectáculo
Necesito personalizar un pouco as cousas
e traballar nunha carreira con organizacións
que teñen necesidades únicas e hoxe foi
outro exemplo que tivemos un cliente que
quere optimizar as súas rutas non por
distancia non por tempo ou pola cantidade de
cartos que están pagando por tonelada do que
están movendo si e os seus contratos
estrutúranse de xeito que eles
están construídas á distancia ata
último destino e así o queren
axustar completamente as súas rutas en función
como son os seus contratos de estrutura
e que son contrarios ao que a maioría
a xente cre que é o ideal pero para eles
é óptimo, non se trata de tempo ou
distancia é sobre a que esperamos por tonelada
o fin da nación
que é o que me custou si si
fría
moi adaptativa a diversas industrias I
amor que e realista
a industria loxística está cambiando e nós
sabe que como son as industrias de TI
cambio e capacidade de provisión
O produto é como isto está cambiando e
eu creo que moi rápido
aprender e IA ten que ver con iso
e así como empresas temos que facer tipo
estea á fronte desa curva, así nós
precisan empresas que xa están por diante
a curva para axudarnos a poder
disposición do que os nosos clientes precisan
é a loxística co fin de subministrar
eles cos servizos que están
esixindo o dereito e preciso selo
capaz de maximizar o horario de persoal I
Necesidade de ser capaz de maximizar o
capacidade de sacar o produto mentres
minimizando o custo como está mencionando
como o custo por tonelada ben sabes como
podemos minimizar o noso custo por tonelada e
maximizar coma canto podemos saír
un único envío polo que miramos servizos
como a ruta para min
número para min tranquilo e Dan agradecemos
o teu tempo de hoxe e compartir connosco
sobre o seu servizo e nós miramos
adiante - todo o que está por chegar
e realmente é realmente interesante
vexa como é realmente a industria loxística
estando configurado pola propia tecnoloxía quero dicir
é aquí o factor motriz
precisas estar enriba del que podes visitar
ruta para min tranquilo para saber máis maldito
grazas polo teu tempo grazas Saúdos
temos que facer un descanso moi rápido
cando volvamos estaremos mirando
un cargador portátil tan incrible
poderoso vai explotar a súa mente
pero non vai explotar a carteira
fica benvida de volta a todos isto
Sasha é a tecnoloxía de categoría cinco de televisión
se usa un teléfono intelixente si se usa como
auriculares bluetooth si calquera outro
dispositivos de caridade que fas o que fas
tes que cargar aos meus fillos
teñen as súas cámaras de acción si
están a cargar constantemente eses
cargadores portátiles Estou pensando suor oh
ese é un punto interesante
O que máis fai, Kendyl convérteos en PC
Si, que máis, que si, o que quero dicir eu
creo que a miña leva de cámara, pero si, iso vén
fóra dos 12 voltios si, pero quixera
para levalo fóra do coche faría
Necesito manter o poder nel se quixera
usala calquera outra cousa, si está ben
interesante que mencionaches
cambiar si e vou vir que quero
círculo de volta a que está ben porque
normalmente un cargador portátil non
ter bastante poder para alimentar algo
como un interruptor á dereita, pero e se puidese
digo a ravpower, ben estiven
realmente impresionado con xente de potencia de rata
agarre o poder que fixo iso cando impactei
que baixou facía un gato cinco
dot TV slash portátil é onde estás
atoparán ese poder de rap que eles
facer as pilas que máis empregamos
dos nosos equipos de iluminación aquí no estudio
e todo o demais, pero o que é realmente
moi xenial co que teñen
con este particular banco de poder que
Eu vou entrar no cadro se debería entrar
dentro da caixa está un banco de enerxía que é un
cantidade insana de poder está preparado para
Isto si, 26800 miliampios pode
vinte e seis mil oitocentos
milliamp horas queres que me rompa
está ben, entón estou realmente xusto
vai saltar á caixa aquí a caixa
non é que non sexa maior que o meu
tradicional como o ladrillo eléctrico que vou
preme o botón para ver se está cargado
veu con un cargo que fixo
acéndense luces para que realmente poida ver
que este particular poder ladrillo Sasha
Si, ten dous portos ismart que é como
carga rápida ten un tipo USB-c está ben e
ten un porto de entrada que é micro USB
Entón iso é para cargar sentir que si
o que máis hai na caixa
está ben, metémonos rápidamente na caixa
mención vinte e seis mil oito
cen miliampios por iso quero poñer
que en contexto por un segundo favor
isto alimentará un Mac sobre un MacBook
Pro isto cobrará o teu MacBook Pro
e encaixa no peto encaixa
a túa bolsa duffel ou a túa bolsa portátil oh
Isto é como un bo pequeno estuche
unha carcasa de fantasía na que pensaron
todo ravpower é un micro USB
cable para cargar ese dispositivo de xeito que
permítelle cargalo dende o teu
A saída estándar USB é outro USB
micro así que supoño que podes conectalo
para os portos ismart para
corta o teléfono e escribe outro
dispositivo correcto ou pode invertilo e
colócao no porto de entrada e carga
o seu dispositivo de alimentación da balsa está ben
ben o que máis hai no cadro imos
ver isto parece USB ver xa
Si, é un cable USBC, así será
permítelle cargar o seu digamos o seu
ordenador portátil pode imaxinar iso
realmente pode cargar
o teu ordenador portátil desde este momento
calquera que teña un libro de piñeiro ou un piñeiro
book pro que é o que precisa pode
De feito, cobra o seu libro de piñeiro pro
Este dispositivo probablemente fose varias veces
vai cargar un interruptor de Nintendo si
ten unha saída USB C e chegou con un
Este cable USBC cargarase realmente
o seu Nintendo cambiar tres quizais catro
veces nunha única carga e para arrincar
sash está preparado para este estándar
o cargador leva como 14 horas
tome como 4 como fan iso porque
é un intelixente, é de carga rápida, vale
bombea o zume no interruptor interno
si, exactamente igual é
Nintendo cambiamos imos gustar
esta nova maxia como si
é exactamente maxia nova exactamente iso
certo
que máis te teño por ti
especificacións vai ben, vai cobrar un
iPhone 10 é o novo iPhone
ok cinco veces cinco veces por unha soa
carga ben e o iPhone 10 por suposto
ten unha batería moi boa como esta
é o que valen cinco días
de carga ten bastante poder para
carga o teu Macbook pro e mantédeo
indo a súa framboesa pi pensa niso
miramos o PI Voyager si como
solución de copia de seguridade da batería para o
Raspberry Pi, pero que hai que poñer isto
no campo
conectando a entrada como un solar
panel e permitíndolle cargar isto
encántame iso
cantas milliampias é este 26800 I
non entendo a miña testa moitos anos
ben, a framboesa que o meu cerebro non ten
o que significa como ben o teu estándar
as baterías son como se pode ter como
un par de mil milliampias está ben e
isto é vinte e seis mil oito
cen si por un dereito a cargo único
realmente non é tan pesado
non o é
pero ten que conectalo nun Raspberry Pi
ou outra computadora única de mesa imos
bota aquí un Totoro xu4 e mira como
moito tempo poderemos potencialo porque imos
acendelo dende a batería como
infinitamente porque en canto o Sol
aparecen os paneis solares
recarga isto se coloca paneis solares
Estou usando isto como exemplo, pero
é unha tonelada de poder pero iso xa o dixo
podería conectar o seu Raspberry Pi
para isto, como servidor ou calquera outra cousa
noutro sitio e aínda está activado e
logo acúsao á alimentación
a AC e nunca está abaixo estás sempre
se o usas como servidor ou
algo así, ben que facemos
Ten 30 vatios tipo C, e 30 watts completos cando
Estaba mencionando o interruptor de Nintendo
só unha nota rápida para ti, si pode
en realidade cobralo con isto e poder
a partir disto mentres o xogas así que quero
para ter claro agora non co HDMI de
Por suposto, o HDMI usa o USB C, pero se
estás usando unha pantalla que estarás
capaz de cargar o seu interruptor de Nintendo
mentres o xogas e logo tan pronto
como remate de cargar volvelo a poñer
o HDMI se quería poñelo en marcha
na TV
porto en caso de interrupción eléctrica como natural
desastre que quere xogar a Mario Kart 8
Estou seguro de que probablemente o fas moi
importante estar xogando ao teu xeito exactamente así
Falei de enchufar caro
hardware coma un conmutador de Nintendo
no seu MacBook Pro conectando o seu
piñeiro libro pro whoa que tipo de
a protección está aí contra as sobretensións e
cousas así é que hai un aumento
protección integrada nela como che gusta
que ten sobrecarga de curtocircuíto
e busque protección polo que non o fará
sobrecargar o dispositivo que ten protección
contra iso non cortocircuitará
ten o seu dispositivo contra o que ten protección
que todo incluído nesta pequena cousa
mantería o dispositivo xa sabes como
ás veces cando estás a cargar algo
está moi quente que é iso
garda esa franxa que é calor, non, non
a calor é boa el é bo, si a calor é
transferencia de electricidade ben, sempre que
non é seguro coma se estea no lume
entón probablemente non o sexa
non
non tes protección contra sobretensións
dische moito
pero si, a calor é como a transferencia
de electricidade producirá calor
iso é inevitable, así que si
vai xerar un pouco
calor cando estás cando estás
transferir cousas cando o seu
Raspberry Pi está alimentado ou
de AC ou o que estea ben si
vai atopar que é todo
Porto de tres puntos e amplificador iSmart
fóra dunha batería que é mellor que a maioría
das miñas fontes de alimentación que enchufe
o muro polo que é fantástico se Dave fose
para conseguir isto para o Nadal xa estamos listos
Si, o que eu quería foi conseguir que sei que é
todas as cousas que quero para o Nadal se
queres isto para o Nadal
é Cat5 dot TV de slash portátil Sasha se
estás vendo isto en directo, claro que
estará á altura do concerto, pero iso é todo
que teño que dicir sobre iso son xusto
moi moi impresionado quero dicir que chegou
pensa neste tres puntos catro amperios
saíndo dos portos ismart e cando
Traballo con ordenadores de mesa única
o tempo como sempre quero portabilidade
Quero poder e isto vai dar
a min bastante que suficiente para algo
como un Raspberry Pi certo son moi
contento con iso, pero mirando cara atrás o seu
auriculares mm-hmm podes cargalos
a partir diso podes cobrar o que queiras
queres se es un viaxeiro que precisa
que está absolutamente no camiño
conseguir o seu poder de balsa que vai manter
alimentado esa é a nova cotización e ti
ten que dicilo así así
pero hai que dirixirnos cara ao
sala de noticias Sasha Vou a poñer isto
aí si estás preparado para seguir
así
simplemente lanzalo pola habitación que están
indestructible polo xeito en que non o son
indestructible
non nunca si non son oh meu
bondade está a lume que está aí todo
está ben, Sasha, se estás preparado
imos dirixirnos xusto
listo estou ben, aquí está o que vén
na redacción de televisión da categoría 5 Estados Unidos
O departamento de Interior está collendo o seu
flota enteira de drone por medo a que poida ser
usado contra eles
Google está a mercar Fitbit e promete
que non explotarán todo iso
datos de saúde para servir ao borde de Microsoft
chega ao Linux o falecido James Dean
está restaurado dixitalmente para un
película próxima e moitas en internet
incluído Chris Evans non son felices
en torno aos detalles completos
máis tarde no programa esta é a categoría
salón de noticias de cinco puntos que abarca a semana
historias de tecnoloxía máis avanzada
gozando esta semana de Robbie Ferguson
algunhas mencións de honra rápidas esta semana
sash SpaceX Falcon 9 foguete despregado 60
Satélites estrellados á órbita da Terra
esta semana que era só luns fixen eu
Non sei se na casa pegou o
vídeo que estaba a ver en directo e foi
sorprendente pensar que un independente
a compañía enviou un transbordador basicamente cara arriba
á órbita terrestre e liberado 60
satélites, entón o que significa iso
60 satélites está ben por que necesitamos
máis satélites o que están a facer é
creando a tecnoloxía Starling agora
Creo que a miña teoría é que Elon Musk
quen planea ir a Marte vai ser
ligando aquí o noso servizo de internet
Terra con Marte creo que é moi
posibilidade distinta doutro xeito por que el
tan afeccionado a entrar en satélites
A órbita terrestre que son internet
sen embargo, o noso inmediato recoñecemento de
o que está facendo é o que aínda confiamos así
moito no cable si e quero dicir fíos I
quere dicir como o gran fío honkin
baixo o océano que trae Internet
a través do océano como aínda así
confía moito niso polo que sería
ocorrer nun mundo onde non eramos
máis confiando en que se un natural
o desastre sucedeu digamos un furacán
dereito que normalmente sacaría
infraestrutura polo que perdemos o noso teléfono
perda a internet que xa non somos capaces
para comunicarnos cunha familia estamos
xa non son capaces de facer que a xente o saiba
estamos seguros nin somos capaces de descubrilo
o que pasa despois si hai a
O cambio do tempo chega a un cambio
Isto deberiamos estar seguro de si, así o estou
empregando un desastre natural como simple
exemplo eficaz, agora imaxina se eso
subministración de Internet que Internet
proporciona servizo de voz por teléfono IP
fornece as nosas novas o noso tempo
previsión e a nosa comunicación
Internet estes días temos todo
que precisamos na medida da comunicación
Vaia Estaría de acordo si, así que imaxina se
non era susceptible de terras terrestres
desastre natural ou guerra ou fame ou
terceiro mundo como a incapacidade de
crear infraestruturas dentro da terceira
mundo por simple financeiro
razóns correctas para que penses nesas
tipo de cousas e pensas ben
imos poñer unha chea de satélites
en órbita e agora xa non estamos
susceptible a esas cousas agora mesmo cando
o desastre natural golpea a todos aínda
ten comunicación dentro desa zona cando
os países do terceiro mundo necesitan acceso
Internet de alta velocidade para educación
ten iso polo tanto é o inmediato
Iso está a suceder aquí con StarLink e
que agora está en marcha e hai outras
cousas como eu mencionaba independentes como
isto non é a NASA en Marte
si, pero inmediatamente isto non é a NASA
Isto non é financiado polo goberno
non un goberno do mundo que o teña
ven e dixo ben que o imos enviar
algo ao espazo non é isto
empresa independente e o que sexa
cre en Elon Musk creo que el é
xenio é un home brillante e el
facendo algo que nunca se fixo
antes e estamos a piques de ver algún cambio
na tecnoloxía que estamos a piques de ver
cambiar como funcionan as cousas por aquí
e certamente creo que está a planear
para o futuro e cando digo Marte estou
pensando que sabemos que iso é seu
a longo prazo remátache ao almizcle e se
ese é o seu final a longo prazo, por que é
metendo os satélites á Terra
órbita que teñen actos en internet
e iso vai permitir a comunicación
con Marte, que me está pensando
iso é ciencia ficción e aínda así é realmente
pasando agora mesmo tamén no noso
mencións honoríficas está intentando google
para combater o crecente posto ou malware
emitiron e realmente formaron unha aplicación
alianza de defensa que trae tecnoloxía
dende o mirador de ESET e o simpie reom ao
Play Store para que poida ter realmente
notei que agora cando instala unha aplicación
en Android xa está estafado primeiro si
Andrós ou Google dixeron ben
Ben, esa non é a nosa especialidade
cousa maliciosa East que xa está a facer
un traballo fantástico deste, así que imos traballar
con ESET imos permitir a creación de ESET
algo para a nosa tenda de aplicacións e estamos
traballando con estas outras empresas
a través desta Alianza tamén e así
vai reducir a cantidade de
malware porque está a dixitalizar todo
que vai nos nosos teléfonos a través do
App Store e creo que é unha boa cousa
é moi bo que é unha boa cousa
é que é a medida preventiva
realmente é pero tamén son estes
de terceiros polo que estes non son Google
mm-hmm están aliñados con Google que
é bo para eles, pero hai quen
Teño medo de que non debería usar
a palabra medo está un pouco ao borde
sobre o monopolización, non hai
tres grandes e Google é un deles e
e vostede sabe se hai tanto poder
se Google ten todo o control si non pode
compra isto de Google e Google di
que é seguro si, así que agora temos
terceiros que están implicados si e
terceiros que están a dicir que si
é seguro, séntese mellor si, aínda que
eses terceiros como creo eu
definitivamente unha boa parada é definitivamente unha
bo paso pero tamén é un pouco
gracioso porque coñeces o malware
o problema é como están
adoptando un enfoque diferente de Microsoft
Microsoft dixo que si que imos
e só crearemos un antivirus
o noso sistema operativo que é o lixo
o camiño pero imos poñelo alí e
Google está dicindo que non é o noso
especialidade imos deixar os profesionais
isto e imos deixarlles coidar
O problema do malware é interesante
caso interesante
e finalmente nas nosas honorables mencións
esta semana científicos da NASA abriron un
mostra de rock e aceite sen tocar
lúa que foi devolta á Terra o
Apollo 17 que marca a primeira vez en
máis de 40 anos que unha prístina
mostra da era Apolo foi
aberto e o que é realmente xenial
sobre esta sesión é que xa vimos
imaxes de datos de radiografías de 40 anos
hai esas mostras é como borroso
e agora amosaron fotos de radiografías
que son IA reforzados e
aprendizaxe automática reforzada a través
tecnoloxía actual de 2019 e é
absolutamente desconcertante como
A tecnoloxía cambiou a nosa capacidade para
mira estas mostras e só vai
show como oy que foi un bo movemento
A parte da NASA para poder sabelo definido
esas mostras á parte e agarde o
tecnoloxía á que tivemos a tecnoloxía
de feito fano sinxelo e si, moi
moi chulo si, entramos
as principais historias que estamos seguindo
semana ben
o departamento de Interior dos Estados Unidos está a ter terra
toda a súa flota de drone por medo a que puidese
úsase contra eles federais no exterior
a xestión de terras e recursos di que é
aterra toda a súa frota aérea de drone
de máis de 800 UAVs están preocupados por
Axudou o espionaje e o drone chinés
ciberataques cada drone en uso por
O departamento de Interior tamén é
fabricado en China ou usa algúns
O chinés fabricou as pezas de seguridade interior
David Bernhardt fixo o pedido dúas semanas
atrás e os drons permanecerán en terra
ata que o departamento complete unha revisión
dos riscos para a seguridade que poden supoñer moitos
actualmente os drons son empregados polo
departamento para axudar á loita contra os bosques
vixilancia de lumes e inundacións
inspeccionando terreos para a propiedade e
danos ambientais debidos á erosión e
seguimento de especies en perigo de extinción
a preocupación está centrada en se o
Os drones poderían usarse para transmitir datos
incluíndo fotografía e vídeo de
infraestrutura sensible dos Estados Unidos que poida ser
o tema do futuro
Ciberataques a mudanza é de EE
A última escalada do goberno na súa
impulso para castigar ás empresas chinesas por
anos de suposto roubo secreto comercial
a pesar de nós mercando miles de millóns de
dólares en produtos e equipos de
As empresas chinesas todos os anos lexisladores estadounidenses
o mes pasado introduciu un proxecto de lei que faría
evitar que as axencias federais compren
drones de China algo que podería
impactou enormemente o DJ xigante de drone chinés
teñen as axencias federais empresariais
Avisou de usar produtos DJI no
pasado pero a empresa nunca se enfrontou a un
prohibiu de forma directa a un portavoz de DJI
cotiza como líder en drone comercial
tecnoloxía coa que traballamos
Departamento de Interior para crear unha caixa de seguridade
e solución de drone segura que se cumpra
os seus requisitos rigorosos que era
desenvolvidos ao longo de 15 meses
con funcionarios do DOI independentes
profesionais e expertos en ciberseguridade
na NASA seguiremos apoiando
Departamento de Interior e subministración
proporcionar axuda mentres revisa o seu
flota de drone para que a axencia poida rapidamente
retomar o uso de drons para axudar aos federais
os traballadores realizan operacións vitais polo que eu
espero que a decisión de fundamentar a
a flota está baseada na seguridade e non
información política dirá porque se
baséase na política e quedo
non te metes intentamos non entrar
política aquí é o que vou dicir
ok a xente adora usar a xente de drons
Necesidade de usar drons agora que vimos
afeitos a eles queremos consumidores
quero dicir consumidores e industrias quero dicir eu
incluso acabo de escoitar nas novas de hoxe que
a nosa comunidade local quere usar o drone
diferentes desfibriladores oh iso
incrible si, tan intelixente, si teñen drones
converterse nunha parte da nosa vida cotiá e
podo dicir só podo inxectar aquí
usamos o termo drones e
iso é o que hai na noticia que estamos
falando
copiadores e hexacópteros non somos catro
estamos a falar de unidades militares que estamos a falar
dispositivos deseñados para axudar e
estamos apoiando esa tecnoloxía que nós
estanse afastando dela, por iso si os EE. UU
quere deixar de usar sorprendentes drones DJI
hmm teñen que chegar a
solución que é mellor
A verdade do asunto é americana
fan produtos moi bos e
ninguén quererá marcalo
son tan bos que case pareces
pasado a Venus, pero é aí se eNOS I
Quero dicir que me soa como se o ten DJI
fixeron a debida dilixencia que traballaron
cos militares cos que traballaron
o goberno co que traballaron
profesionais da ciberseguridade co fin de
desenvolver a tecnoloxía que está en uso
Estou así que diría que o están facendo
a súa parte, por que non é así
séntese e digo que con reticencia
porque sempre hai sempre
a oportunidade correcta, pero imos
O goberno americano ten o poder
a man de obra aos que intelixentes
firmas de enxeñeiro inverso si poden
mira que paquetes están sendo enviados
transmitidos, pero realista estamos
falando de dispositivos deseñados
para avaliar exactamente como mencionaches
desfibrilación si, podo obter un
desfibrilador en poucos minutos
que ter que levalo alí nun an
ambulancia xusto cando estás no
como se estamos aquí en Canadá, entón
estás no medio do parque de Algonquin
pensa exactamente no horrible que é
sería se o seu cónxuxe entrase
parada cardíaca exactamente se poden
poden afogar nun desfibrilador que podo
mantelos vivos si ata paramédicos ou
a axuda chega uns minutos correctos fronte ao
peor caso e non quero
desacreditar que está ben, por iso, se hai
intelixencia que di estas particulares
que están salvando vidas espúxote
e compartindo a localización do
unidade de desfibrilación cos chineses
goberno porque eles porque eles
coidado ben que queren vir
de forma realista como por que
Coidado co goberno chinés
prendendo un lume neste particular
área como é que non ten sentido
para min
realista de novo se hai
A intelixencia déixame saber, pero si
sei que non sabemos o que hai na miña cabeza
simplemente parece un pouco si raro
toque só o deixarei que parece
guerras comerciais si para min si é iso
opinión sei que o sinto
si, gustaríame que me gustase de verdade
proba sólida si que está a facer DJI
algo pouco seguro de que eu e eu teño
aínda non o vimos aínda a ver a proba
ese DJI e escoitamos isto no
novas e como mencionabas ten DJI
avisaron contra o uso de DJI
tecnoloxía porque non hai nada
mal con eles, pero porque están
Chino que carallo
si, desde cando, como cando estás
non vou comentar que quedamos fóra
desde a política desde cando Sasha agradezo
é que imos seguir
Google está a mercar Fitbit e promete
que non explotarán todo iso
datos de saúde para publicar anuncios que Google pagará
dous puntos mil millóns de dólares para adquirir
Fitbit, a segunda empresa máis grande do país
mercado de wearables inseríndose nun
mundo dominado cada vez máis por Apple
e continuando a consolidación masiva de
tecnoloxía de consumo polos tres grandes
as sociedades Amazon sendo a terceira
festa ofrecendo 7,35 dólares por acción
Google estaba preparado para pagar un setenta
prima por cento para facerse co control
empresa aínda que a avaliación global
nin sequera é o dobre do fitbit anual
ingresos que serven para ilustrar a
as recentes loitas da empresa é
Quinta adquisición de Google máis
do que pagou por YouTube ou
formas de volta no día e ilustra dous
cousas que primeiro é cada vez máis Google
centrado no Hardware seguindo o seu niño
e adquisicións Motorola e segundo
que onde queira que Apple ou Amazon van Google
segue os esforzos de Google para repetilo
achégate ao mercado dos teléfonos móbiles con
onde o SO tivo un éxito o ano pasado cando
Huawei marchou a favor do seu propio
sistema operativo caseiro Google
decidiu claramente que necesitaba
controlar algún hardware no mercado e
así que unha garantía dun pé e dous
A adquisición de Fitbit foi de miles de millóns de dólares
a resposta a maior preocupación sobre o
adquisición dado o negocio de Google
modelo é o que agora fará o xigante web
coas grandes cantidades de datos persoais
agora adquirirá VP avanzada de dispositivos
e servizos dirixidos por Rick österlen
este punto dicindo cando usa o noso
produtos cos que confías Google
a información que entendemos é unha
grande responsabilidade e traballamos duro para
protexer a súa información
controlar e darlle transparencia sobre
citación final de datos
segue a aclarar unha cita similar a
os nosos outros produtos con wearables nós
será transparente sobre os datos que nós
recolle e por que nunca venderemos
información persoal para calquera persoa en forma
non serán datos de saúde e benestar
usado para anuncios de Google e daremos
Os usuarios de Fitbit que intentan revisar móvense
ou elimina os seus datos e cita Fitbit
os clientes reclamáronse
anos sobre a calidade do seu descenso
produtos e software para Google
inevitable migración cara ao seu sistema farao
probablemente se traduzca nun mellor usuario
experiencia co tempo mirando para o
imaxe maior pero a adquisición
de Fitbit só engadirá dous argumentos por
gobernos e reguladores que o grande
tres Google Apple e Amazon tamén
moito poder e unha competencia reducidora
en toda unha gama de mercados si e
Creo que os datos son a moeda destes días
é certo, é realmente verdade
Xa sabes cantos datos ten Fitbit
sabes que sei que miras
niso non hai nada
Dispositivo Google no pulso
así que aquí tes o que me encanta Fitbit si
tamén realmente amo a Google de forma independente
uns dos outros Bentley e se fosen
amalgamado Non me encanta poder
casar xuntos puntos de datos sobre min
que me gustaría seguir separando ben
e creo que agora terán iso
certo
Eles saben que o seu ritmo cardíaco non
coñece o meu ritmo cardíaco e a miña situación si
saben onde compras, saben onde
si saben onde eu non compras
sabes o que faría de todos os xeitos
un teléfono Android para que saiban onde estás
si si, pero eu o que funciona
Por isto un Starbucks fantástico
abriuse na miña ruta para traballar como
sabían por onde viaxei si
sabe cousas de saúde sobre min seguro e
Estou ben con iso
Google non sabe cousas de saúde
me hmm
como si non sei como durmo
de noite, Fitbit sabe exactamente
o ben que vin que é interesante
Google podería descubrir que son máis apto
para mercar algo cando teño menos de
sete horas de sono seguras e logo eles
din que non van empurrar que din
que poden dicir que non o son
idiotas, aínda que non, atoparán unha forma de por que
fose Google eu diría que si
claro que dirían esa verdade
a cuestión é que ten que haber verdade agora
do mesmo xeito que me pese me pesa eu a diario
a miña escala Fitbit está ben se o meu peso vai
Arriba Google agora me enviará algo
jeans novos, oh miña bondade, non estou seguro
sobre todo Fitbit e Google
matrimonio a pesar de que os amo aos dous
Non sei cal necesito romper
ata na nosa sala de chat ningún home
cinco ten problemas con todo isto
matrimonio de Google e dicindo Fitbit
que está pensando en deixar de usar
o seu Fitbit xusto
por mor disto e vexo ao principio cando
Oín por primeira vez que esta historia era DJ
rodas que me mandaron primeiro cando
oín por primeira vez a historia que me emocionou oh
si porque me gustan os dous pero si
e entón gustoume que o marine
un pouco dentro da miña cabeza e eu
pensei que non quero como Fitbit
sabe detalles sobre a miña casa coma eles
coñezo o que fago para comer o meu líquido
principalmente porque engado iso en pero
beber auga exactamente si
saben que si dormen, pero Google sabe o meu
hábitos de condución porque iso Google Maps
Ben, agora non vexo datos de Salah
Xuntos, se non durmo ben, non
acento certo vou saber que ah
o goberno está implicado porque
Google vai comprar o teu seguro
empresa
miras porque están mercando
empresas como esa si que chega
complicado cando comeza a pensar ben
Ben, agora vou ser denegada
algo que quero como dicir algún tipo
de seguro de enfermidade crítica porque
agora poden ver que non coma ben
ou durmir ben ou fago todo eso
moi ben pero isto é isto
hipotéticos ou sabes se o meu IMC ten
foi aumentando ou o meu ritmo cardíaco a
pouco fóra do gráfico é un interesante
pensou e soa de ciencia ficción
eu si, pero estamos a ver que ten lugar
como se estivésemos nesa fase disto
certo, pero entón é ao mesmo tempo
tipo de chulo para pensar que serían
capaz de controlar a frecuencia cardíaca de
todo o mundo nun atasco de tráfico e iso
absolutamente sentido como adquisición Oh
Google tiña que facer este paso e
Fitbit necesitouno Fitbit non o foi
fabuloso e só vou dicir que Fitbit
estaba no seu camiño polo que Fitbit terá
saíu do negocio, por iso, se ama
Fitbit se empregas o dispositivo Fitbit
ben, pensalo niso así Google gardou
así o dispositivo seguirá funcionando
grazas a Google si
sinxelo e sinxelo estou só tendo un
tempo moi difícil con el séntome moi
Creo que vas ter que facer
Sasha e os espectadores que usan Fitbit is keep
ollo aos cambios na privacidade
os termos vixian os termos e
servizo ten un ollo nos cambios no
dereitos aos que teñen acceso
os datos e o que se lles permite usar
eso é porque porque tal e como dixeron
Aquí hai unha palabra intelixente e pensa
sobre iso e non oirás
isto nos medios de comunicación tradicionais pero
Aquí hai unha palabra intelixente cando están
dicindo que non imos usar os seus datos
por isto e por si, non imos
usalo para anuncios, non somos que non hai
unha tonelada de outras cousas que podía usalo pero
imos recoller eses datos si
recorda que o están recollendo
aferrándoo, é parte dos datos
o conxunto de datos que é vostede e logo como
eses termos e condicións cambian cinco
anos a partir de agora cando a xente se esquece
a adquisición si e só confía niso
esta cousa funciona se non len
eses termos e condicións agora todo a
de súpeto estou recibindo un novo xen
publicidade ou estou recibindo algunha inclinación
resultados cando eu google cousas
si ou o integrado podería converterse
coa industria médica e digo iso
porque hai pouco Fitbit envioume un pouco
notificación push sabía que vostede
pode imprimir un informe ao que levar
o teu médico si que é xenial
son eu, polo que fixen que non imprimín
PDF imprimiuno pero e encantoume eu
penso ben, non teño necesidade de ir
ao médico agora mesmo, pero si o fixen
traería isto e amosa un seguimento
dos teus altos e dos teus mínimos
marcador e o seu xeito de durmir
noite ben aquí andas a ver a miña
informar exactamente isto é o peor sono
Nunca tiven o mellor sono
tiña e aquí está a media encántame pero
en que puntos está o médico
automáticamente obtén o que supuxera ser
Compartir en escribir me chámame e
di que tes que entrar porque eu o teño
notou que o ritmo cardíaco está fóra do
gráficos que teño notado que AI é
díxome que Robbie, o teu IMC é de verdade
alta si estaba tolo demasiado
alcol no seu sistema
é un pouco como
Minority Report ou algo que poida
obtén ese si si temos que tomar
unha rápida pausa do informe de cripto e moito máis
desta semana son as historias de mellor tecnoloxía
subindo non ir a ningures
[Música]
a categoría de televisión de categoría 5 e mirada
no mercado de cripto Sasha e como
as cousas cambiaron na semana pasada
en canto ao cripto de categoría 5
vai para que poida descubrir que unha categoría de 5
dot TV slash crypto reportan as cousas
Non realmente cambiou moito porén Bitcoin
perdeu unha aposta xusta perdendo máis de 500 dólares
cae en oito mil sete
cento setenta e oito dólares aos 71 anos
céntimos dólares estadounidenses ese é o valor de
Bitcoin único que aínda estamos a buscar
Libra, pero aínda non o estamos a negociar
litecoin tamén perdeu un dólares sesenta e un
é sesenta e un dólares e corenta e cinco
céntimos temos a moeda de etherio que
é a única moeda que estamos actualmente
o seguimento que gañou esta semana gañando
só un pouquiño chega ás 186 e vinte
Manero ten sesenta e dous dólares e 89
céntimos practicamente á par por onde
A semana pasada Scala está no punto cero dous
nove dez milésimas de centavo e tartaruga
interesante sobre a media semana pasada
semana vímolo comezando a picar que vimos
comezou a subir e eu era coma o que
está pasando, por fin imos ao
lúa e logo caeu cara atrás
iso é co informe de cripto
é que me pregunto que pasa a partir da semana
á semana porque como Bitcoin ou tartaruga
A moeda podería ser como unha especie de tipo
o mesmo durante unha semana para a seguinte porque
é tan tolo e esas micro moedas de verdade
pode fluctuar para que poida obter realmente
moi emocionado coa moeda da tartaruga
porque como unha flutuación cando estás
falando de dez milésimas de centavo
só podería ser unha flutuación dun céntimo pero
é enorme na medida en que os gráficos saen ben
miras a Bitcoin que está a pasar
ao redor de 9.000 dólares por moeda por cen
diferencial non vai facer un
diferenza calquera que sexa, pero recorda
como dicía sasha como sempre
moverse sempre está cambiando o cripto
o mercado nunca pecha está aberto as 24 horas
significa que se me vou para a noite pensando
Estou moi ben cos meus
Podería levantarme en cripto
mañá e está completamente inclinado
doutro xeito
cando inviste cando gasta algo
en criptomoneda a nosa recomendación
aquí a categoría 5 TV é para gastar só o que
podes permitirte perder é unha aposta
implícase en criptomoneda
todo o que direi no cripto
Informar que o meu favorito é só moeda de tartarugas
porque podo amar o nome que só podo
imaxe lenta e constante destes pequenos
tartarugas pequenas que igual
erupción das súas cunchas e da praia
area exactamente como funciona ata o océano
e están esforzándose tan forte que iso é todo
só tes que estar á beira do océano e
agarda e vai á lúa si que estamos na nosa
camiño por aí
Microsoft edge chega ás novas linux
que un porto linux do cromo
o navegador de punta está tamén no camiño
Moita sorpresa dado que Microsoft
Os desenvolvedores te burlaron da posibilidade
varias veces antes que antes
pasou a un disco como dicindo ese punto
Linux é algo que nos gustaría facer
e algo que pasaría
eventualmente lanzaron unha enquisa
para extender o feedback sobre a idea de
usuarios de Linux existentes pero agora son vantaxes
Linux é oficial e Microsoft dino
sairá o ano que vén cando Microsoft
anunciou que estaba a reconstruír a súa vantaxe
navegador enriba da colleita de cromo
a probabilidade dun porto Linux nativo
aumentou substancialmente debido á
natureza multiplataforma da base de códigos
ao final, unha variedade de cromo
Os navegadores web baseados xa admiten Linux
incluíndo Google Chrome Vivaldi Opera
Yandex e SR SR onde o ferro da súa parte
aínda que Microsoft parece ser
entendendo o funcionamento de código aberto
edge converteuse nun activo contribuíndo
membro do código aberto de cromo
proxecto que significa traballo feito para marxe
á súa vez pode beneficiar a outros navegadores
incluídas as que poida que queiras
para usar mmm estou realmente contento de ti
fixo esa afirmación porque o todo
o tempo que falas estou pensando
a quen lle importa si que é como Microsoft
non entende a industria
e isto é Microsoft si ninguén e eu
fala xeralmente podo estar xeneralizando
aquí pero ninguén o suficientemente competente
no seu ordenador para ser un experto
O usuario de Linux non quere ningún límite cero
Non obstante, entón dixeches que o son
contribuíndo de volta ao código aberto e
Pode avaliar o proxecto de cromo e así
Estou ben, está ben bo
se é bo, quero ver os seus compromisos
Quero ver os seus PRS que quero ver
o que están contribuíndo de volta e
se realmente paga a pena o noso tempo
algunha vez farían algunha
algo onde non estaban
máis do que estaban dando a Microsoft
Si, non son os propietarios de Github
sempre van ser máis
do que están dando período
si período e teñen máquina
aprenden e teñen aa que podo
culminar os datos do github e tirar del
todos nos seus propios proxectos
non é de estrañar que non creo que eu
teño Windows 10 nun par de meus
ordenadores no traballo teño que certo
as cousas si e eu non uso a vantaxe
as porque chupa e ninguén debería
usa bordo non creo que ninguén
de verdade use bordo calquera que penso
a única xente que teño nunca
atopou Sasha que usa bordo e ti
pode corrixirme se me gusta se es
amante de punta dura, por favor mira que podes
corríxeme pero creo que o único
as persoas que o usan son quen
úsalo accidentalmente si que miran
o e e cren que é Internet
Explorador porque son tan novicios
eles non entenden si, eu teño ganas
algo sobre calquera cousa se estivese ao borde
ser coma se estivese de pé nun deserto
ninguén por aí se estás de máis
hai quen estea pensando, pero eu
Creo que eu uso o e azul e e se vostede
trae o azul e escriba
instala Chrome si e ve só o que
pasa e é interesante que cando
fas que ese bordo dirá ben pero bordo
é máis rápido e o borde é mellor
é como un tipo de volta ao home
Isto é coma este como o máis necesitado
é certo como mozo, oh, por favor
dáme outra oportunidade
Estás seguro de que me sentín como Facebook
fíxoo cando me disparei, querida
non como Chrome Firefox Non son que no soy
namorado de Firefox agora mesmo
Lás tomando algunhas decisións realmente malas
pero é que sabes que está entre min
e Firefox tereino
ao final utilizo Chrome para a maioría
parte Sinto que só use Chrome
sempre si, creo que tamén creo que
integración do software de Google
Os servizos de Google porque estiven
usando Google Drive moito Google Docs e
entón é onde fago moito do meu porque
Podo abrilo igual que ter palabra
SI en todos os meus ordenadores non
importa se son Linux Windows Mac
non importa e así me encanta
non importa se son poderosos
o suficiente ou non teño que ter software
licenzas acabo de iniciar sesión e tamén estou
gústame Chrome por iso
Definitivamente adoro, si isto non é un
A publicidade de Chrome é un anti meu
o amor por Chrome corre profundo pero enténdelo
aínda que ben, tan rápido porque sei
temos que seguir adiante pero cromo
encántanos está baseado no bordo de cromo si
que menosprezamos está baseado en cromo
ambos están tirando igual
dereitos de software subxacentes Microsoft
o navegador de punta Microsoft está morto
eles mesmos matárono e dixérono
chupa
Microsoft dixo que, sen embargo, non é verbal
dixeron que xa non imos desenvolver
en base á nosa propia base de códigos que imos
basealo na mesma base de código do cromo
usa correctamente imos o noso bordo é
chupando tan mal que o imos facer a base
en Chrome
polo que realmente son bordos baseados
Chrome agora basicamente como un cromo
eco debería cambiar o nome si, así estou
así como poñer isto
perspectiva, si, poden dar a volta
e veremos o que devolven pero eu
Pensa que é todo só ninguén Ballu ninguén
quere que non o poñas en Linux pero
e teño que me molesta porque non
O usuario de Linux quere acertar ben
asumiría que nos corrixise porque quero
se nos corrixe se ama Linux e tamén
bordo faime saber e vou preguntarme
o teu vou rezar por ti, pero que
me molesta por isto é que sinto
como esta é unha desas tácticas de a
gran empresa que dirá que probamos
Linux Adobe probamos Linux e só
desenvolvedores de xogos, probamos a lírica
si
e ben, non realmente voou ben así
probou Linux trouxemos o noso navegador de punta
a Linux e á xente non lle gustou
simplemente non imos
Sostén o código aberto que só sente
así, non, o que non son parvos
si ninguén quere vantaxe en Linux si
ninguén así que me corrixa se me equivoco
como me sinto así que me parece que isto é un
Táctica para a que están dicindo aquí
Linux aquí vai
instalar e gozar Oh, ninguén o instalou
oh, creo
Ben, Linux non é ik non o é para ti
sei que non imos apoiar Linux que somos
non imos poñer os nosos dólares de investimento
en Linux
o noso tempo de desenvolvemento non o sente
dese xeito si, esa é só a miña opinión
non está baseado en nada fáctico
unha actualización de cinco anos nesta historia estamos
como si estabamos equivocados vexamos
a todo o mundo a Robbie como se lle vou a mostrar
As últimas características, finalmente, unha vantaxe
aquí estamos cinco anos despois
completan o falecido James Dean
restaurado dixitalmente para unha próxima película
e moitos en internet, incluído Chris
Evans non son películas de cidade máxica felices
anunciou que grazas á maxia da película
tecnoloxía que ten Castina
Próximo drama atopando a Jack pero morreu
nun accidente de coche en 1955 cando era xusto
Dean de 24 anos só apareceu en tres
longametraxes antes da súa morte e ten
foi lanzado póstumamente como secundario
personaxe na próxima guerra de Vietnam
Os fanáticos do drama palabras exactamente
entusiasmado coa noticia nos medios de comunicación social
Zelda Williams actor e filla da
o tardío Robin Williams tuiteou a cita
acrobacias de publicidade ou non é así
títeres de mortos pola súa conduta
só e ponse tan terrible
precedente para o futuro da actuación
citan o seu lanzamento recentemente
casa de produción Magic City películas
obtivo os dereitos para usar a imaxe de Dean
do seu co-director Anton Anton
comenta di que nos sentimos moi honrados de que o seu
a familia nos apoia e tomaremos cada un
precaución para garantir que o seu legado como
unha das estrelas de cine máis épicas ata a data
mantense firmemente intacto e cítase
atopar Jack será unha acción en directo
Construirase a actuación do decano
CGI de corpo completo VF utilizando imaxes reales
e as fotos que outro actor lle dará voz
incrible que estamos aí si
Quere dicir que vimos falsos profundos, si
incrible
agora van crear
o actor e máis eu sabemos
xa se fixo anteriormente dalgún xeito
si, vimos actuacións feitas
estrelas principais, si si, pero isto é
tomando alguén que creou películas no
Anos 50 volvéndoo á vida na cor I
NON estou en contra de todo isto estou ben
contraria a isto gústame realmente e
expresaches interese por isto
tipo de tecnoloxía antes de si se sente a
espello negro pequeno pouco pero si pero
xa pasou tempo, aínda que podía
diga que ten 88 ou oito anos que sinto
como e eu podería estar falando fóra de turno
pero se eu fose James Dean e 88 anos
vello quixerame ver como un
a mocidade como a mocidade si como quen que iso
Pensaría que esta será unha
incrible que supoño que serán
honrándoo se non o serán
facer algo que é a idea correcta
como se sei que sería diferente se
eran que supoño que os botaban arrastrando
el pola lama, pero non ten a idea aquí
está a facer a súa cuarta película
esa é a idea como esa é a premisa
Aquí está que James Dean será este
das estrelas non o papel protagonista pero
protagonizar a súa cuarta película II estou todo para
isto porque me gustaría que así fose
capaz de pasar por min ou por ti
podería ter a noite fóra esta noite
xusto despois de que pase moito desde agora 100
anos a partir de agora non sería tan chulo
ser así é como era Sasha
á xeración máis nova gustouna
Gilbert Godfrey tamén fai isto por
River Phoenix e eu decateime de que
É probable que teña a certeza da súa familia
Ben, é moi pronto non sei que estamos
falando aínda de James Dean Dean
certo e poderiamos comezar a ver e
iso é todo un dilema ético
demasiado certo
como cando se converte na persoa dun ser humano
ben o dominio público é iso mesmo
certo, pero iso vai axudar se fose
Isto de Disney nunca sucedería porque
A Disney lle gusta mantelo, non pensas
iso vai pasar estamos no
apunta agora onde pasou tanto tempo
desde que comezou a historia gravada e non o fago
quero dicir como gravado nunha tableta de pedra I
Quere dicir que gravamos como son de vídeo
chegando a ese punto en que pronto é
pasará cen anos para logo
pasará cento cincuenta anos dentro
a xeración dos meus fillos coma nós
mirando 100centos trinta
anos para algúns destes actores e
si, cando imos ver eses
actores renacer e traer de volta e
onde está a compás moral cando
Chega a iso que só ata a finca
tome esa decisión, supoño que penso
Creo que é unha propiedade
xa te prestaches para filmarche
agora forman parte do cine como me gusta
hai e iso é difícil para nós
acepta pero estamos vendo quero dicir si
estás cando estás coma se sei que a
celeb que sei que é monicreque
o morto pero si, pero non é diferente
que empalmar clips de vostede sabe gardar
Robin Williams para dicir ben que el
non dixo nada do que ninguén tería
fixo iso, pero iso é o que ser xusto
Zelda Non devolvería a Robin
Williams aínda non aínda son novos 80
anos de agora si ou 50 anos de agora
quizais iso é aceptable si pero non agora
si, si, creo que é gracioso que Chris
Evans fixo voz está preocupada Grazas
Capitán América e moita xente
teño pero ata vin a Bette Midler
tuiteando que ela estaba de broma
como os actores masculinos brancos conseguen emprego aínda que
están mortos así
e é como coa tecnoloxía pero eu
Creo que non sería Bette Midler
quere facer unha película coa súa propia auto pero
máis novo o xenial que sería
Will Smith está facendo isto nun ano
xeito de falar o que ten unha película
iso é só onde está a actuar co
co seu eu de 20 anos, que é
realmente unha especie de min
ben a tecnoloxía podería estar vivo
para que poida dar o ben e pode actuar
o segundo actor e déixame só DHT
é un pouco diferente
Seguro que a tecnoloxía está claro, pero adoro
mm-hmm Quere ver como vai
verás verás a película
esa é a e esta é unha pregunta
o comentario da comunidade a continuación
vela James Dean protagonizando unha nova
película no 2020 verías ou está
hai un dilema ético que impide
non tes razón en mirar
e apoiar iso estaría aí
Non é ético, sei que non me gusta
hai unha ética que digo que a
pouco como o fará persoalmente
probablemente estaría moi interesado en ver
pero hai quen é realmente
uncool con traer de volta a un actor que
pasou e podo entender iso
Podo podo respectar que teño a
corazón estou tan pro do proceso, entón é
custoume ver o chanzo
cústame ver o lado ese
malo por volver á luz
alguén que obviamente adora entretenerse
e deixe que sigan facendo comentar
a continuación, infórmanos o que pensas
grande grazas a Roy W Nash e aos nosos
comunidade de espectadores para enviar
historias para nós esta semana grazas por
asistindo á redacción televisiva da categoría cinco
Non esquezas gustarche e subscribirte
Todas as túas novas tecnoloxías con Linux de cor branco
sesgo e se aprecia o que facemos
convértete en patrón de slash patreon.com
sala de noticias da categoría de cinco categorías
sala de noticias e
Seguro que Rickman e eu somos Robbie Ferguson
grazas por estar aquí de novo con nós
Semana semana, os espectáculos non sobre xente que temos
ten unha cousa máis que amosarlle
vara ao redor desta é a categoría cinco
TV tecnoloxía xa me coñeces se ves
o espectáculo
e estou moi interesado en reutilizar e
arranxando as cousas máis que descartar e
substituíndo como quero aprender tan mal
Quero aprender a poder arranxar un
a televisión rota para que non remate
nun vertedoiro ou mesmo nun residuo
está esnaquizado e quen sabe onde
partes rematan Quero ser capaz de arranxar
esas cousas e logo podo reutilizalas
e é moi barato atopei un monitor
na pila de residuos electrónicos e apartino
e atopou o problema con el estaba
a fonte de alimentación
tres pequenos condensadores custáronme $ 12
solucionalo si, perfecto o meu Nadal
as luces non funcionan, quero dicir gastar como
oito dólares para substituír as lámpadas que
deben ser substituídos en vez dos 80 dólares
que me custaría substituír todo
fíos si para que te sintas ben
orgullo polo traballo que realizaches
minimizou que é moito máis
pero é máis cumprindo certo e si
hai que sinto un sentido moi grande
realización e serei sincero todos
cando conecto un cable Ethernet ao
o interruptor que fixen porque conseguín un
cambiar de balde, ía entrar no
bote si e agarralo e descubrín
saíu o que estivo mal e volvín a ver
arrancar os condensadores que precisaban
substituír iso custoume un par de dólares
Amazon para mercar os condensadores e así
cada vez que uso ese interruptor que eu
arranxado síntome ben con iso sí
como eu salvo iso do vertedoiro e eu
séntese moi ben, pero ás veces hai
cousas da vida que non podemos reutilizar ou nós
non podemos reparar que non podemos solucionar
uh-huh como ben, eu son un pouco
caf beber centra si pero iso ti
son algúns dos que poderías relacionarte
Sempre teño unha cunca de café diante
de min na miña oficina teño unha cafetera
onde acabo de facer pota despois do pote mm-hmm eu
realmente fai na casa, sen embargo, temos un
Couric está ben, moitos de vostedes son
conveniente funciona moi ben que fai
unha gran cunca de café e logo
acabas así teño que teño
bolsa ziploc que son algunhas das vaina e
o teu corazón igual que doe un pouco
cando miras isto isto é de
O domingo así que non estiven todo o meu
en teño tres fillos e unha muller na casa
é certo que algúns dos nenos non o fan
bebe café non pero hai calor
bombóns ben, mira que quente
caramelo salado de chocolate mmm xusto estou
como Keurig é bastante decente, non
un anuncio para Couric o que quero
falar de ti é o que somos
poñendo no vertedoiro así que eu
razón pola que teño cariño con amor
Keurig está mirando o grande que é iso
un gran pedazo de plástico con algo de metal
e outras cousas si, está ben
bananas tan rápido cap cinco puntos de TV
café non vai ser un enlace
todo o que menciono aquí si
todos na sala de conversas están ben
unha das cousas que me encanta
Keurig é que podes conseguir vainas que sexan
recargables e reutilizables e limpas
esas son fantásticas, só tes que poñer un anaco
café si, así que este é un
Cat5 dot TV de café rápido agora probei
múltiple estou mostrando o mellor
está ben, este non require un filtro
Isto é como ese filtro reutilizable para ti
basta lavar e despois deixalo secar
para logo reutilizalo non hai necesidade de mercar
filtros para isto polo que o único resultado de
Este é compost só para o café
si, está ben
Prince Ryu tamén podes poñer té
e todo o demais polo que isto é fantástico
Con todo, aínda me gusta a comodidade de
as vainas de café Keurig e tamén me gustan
para poder ter variedade si, pero logo
que fago ben Non quero soar
como un chisco de bufanda coma ti
podería estar usando isto e gardar
ambiente ben pero tamén son realista
está ben
Quero salgado coidado, realmente realmente
fai isto é fantástico, así que teña estes
mercalos se usas Keurig hai que
obtén estes porque son fantásticos ti
só enchelo con café que o poñas
dentro e uso realmente expreso e eu
empaque un pouco e non envases
baixou demasiado porque entón vai
faga demasiada presión e non vai
sae, pero se o envasas só
pouco lle vai dar unha bonita
boa cunca de espresso non é tan bo como
como unha auténtica máquina de cappuccino pero é
vale está moi ben si e é
reutilizable e non hai desperdicios ben
iso é bastante bo, pero eu son eu
realista Non vou pretender iso
Isto é o que fago porque compre isto
está ben e compréas a granel e moito
nós si hai verdade, pero as vainas
eles constrúen no mostrador
son unha dor no fondo para reciclar
son reciclables está ben, pero
non son reciclables como o que eu teño
unha cunca aquí por unha razón unha cunca aquí para
un motivo polo que non son reciclables
Isto non pode simplemente tirar isto
papeleira de reciclaxe
é que estou recibindo todo o café
máis si, aínda estou facendo un desastre
podes eliminar a parte superior é unha dor
e cando teñas o que che mostrei
aí a bolsa de uso dun só día
Si, sería un pouco de traballo
tenta descubrir como conseguir iso
limpo así que dixen que si
non sería bo pakka a miña muller se
fixeron algún tipo de cortador que o faría
permítelle facer este dereito facilmente
resolve isto para que poida ser reciclado e
logo subín en Amazon e atopeino e
existe é a miña idea pero alguén
máis xa penso penso niso
primeiro e probablemente o patentou e fabricou
está ben, así é todo o que parece
teño non
lades que aparecen cando apresas e
Só vou probalo aquí en directo
o aire, porque esta é boa TV
polo que todos sabemos como son reciclar
a súa dor no fondo que intenta obter
a tapa na parte superior e é realmente
realmente difícil, así que só vou tentar iso
En aí está un bolo usado para arriba e xirar
iso é todo o que hai
Agora, presumiblemente, vou acabar con iso
parte superior da papeleira verde a papeleira verde á dereita
o que podes ver que iso levou no
esforzo que sexa e logo é
reciclable é un que estou facendo un pouco
un pouco de desorde porque só que sabes
facelo, pero si, agora xa sabes
dálle un aclarado e lanzalo no
reciclar que queres ver o interior ben
agarra-lo ten un filtro, si, si
si, vou coller outro aquí
este é dun cuberto de chocolate
cereza cacao quente quente
simplemente tes un destes 5tv de tapa
slash café e vas ser un e eu
sei que estou recibindo un par de aquí
porque estou intentando amosar a cámara en
ao mesmo tempo que farás isto
o seu compost ou o que sexa e sexa
tan sinxelo coma o que estou simplemente convertendo
incorporar dentro da folla esta folla
aparello e é todo
este supoño que os bombóns quentes
realmente non tes nada neles
si, porque non son cafeinados si
pero ben, non hai filtro e non hai
sen cafés probablemente fose así
unha mestura instantánea á dereita, pero podes ver como
que acaba de sacar a parte superior de aí
sen esforzo para elo estou a falar
e alí imos
así que este é outro xeito que co meu
Keurig realmente podo axudar a
ambiente e a min preocúpanme diso a
moito e quero que tamén sexa así
algo que só che custa a
un par de dólares que vai substituír
cada dous meses chega
con dous, talvez cada tres
seis meses e con iso estarás
capaz de realmente realmente rápido e facilmente
reciclar eses ben así e metelos
no compost como poñer o chan
no compost poña o plástico dentro
reciclar e logo remátaste doado
como ese boom
xusto non o penso
se usas Keurig tes que facer
Isto é así que hai unha serie de televisión dot5
xente de café e de paso só vou
dicir que sería moi bo para os dous
destes faría un estupendo
Cousas de material exacto xa sabes
amante do café na túa lista que probablemente
ten un dispositivo Keurig de todos os xeitos
así que aí tes, pero iso é todo
o tempo que temos esta semana Wow we
cuberto como reciclar as cafetas nós
cubriu algunhas cousas realmente sorprendentes
séntese como o final de como un cuarto de romper
onde estou coma se vexo a Marsh
home vexo un roit matrimonial vexo o foo
e a ningún home cinco me encanta o cheiro
café si, cheira tan ben pero iso
como digo iso é todo o tempo que nós
ten esta semana xente
a semana que vén estou moi emocionada
porque viñeron os nosos mecenas e simpatizantes
xuntos e axudounos a poder
substituír o servidor de transmisión que usamos
aquí na categoría cinco televisión e con iso
Agora filmei o proceso de
meténdoo xuntos teño que condensar
que baixou nun hora especial e
iso está a pasar a semana que vén, así que se ti
quero ver como xuntaron as cousas
partes que entraron nel as decisións
que se fixeron e imos discutir
así tamén imos descubrir todo
sobre o novo programa de transmisión aquí en
categoría de tecnoloxía de categoría cinco que está próxima
semana pero para esta semana oamos
Twitter séguenos na categoría de cinco televisións
Estou persoalmente en twitter en Robbie
ferguson e non te esquezas de Gústame e
Suscríbete a nós en YouTube e todos
outra plataforma que existamos por favor
buscanos en todas as plataformas coma nós
apúntate e dános o pulgar
sabes que iso significaría o mundo
nos estupenda cantas persoas coidan aquí
[Música]